シャイニールミナス...
Shiny Luminous...
あいつは  一体...？
那傢伙到底是什麼來頭...？
あの時  確かに...
那時候確實是...
あいつとクイーンとの間に...一体  どんな関係が？
那傢伙和女王之間...到底有什麼聯繫？
来たようね
來了啊
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
クイーンチェアレクト...
閃亮女王寶座...
あれがハーティエルの居場所だったんだ...
原來那就是安置閃耀精靈們的地方啊...
でも  早く全員揃ってくれないと
可是 如果不儘快把它們都找齊
クイーンに復活してもらえないんだよね...
女王也還是不能復活啊...
この先  一体  どうなるんだか...
之後該怎麼辦呢...
なぎさ
渚
どうしたの？
怎麼了？
えと...
呃...
みんなで  頑張ろう！
我們一起加油吧！
あれ？もうおしまいなの  アカネさん？
咦？茜姐你這就收攤了？
明日の準備のために  早じまいなんだ
要為明早做準備 所以就早點收攤囉
えっ？
欸？
どういうことですか？
怎麼回事？
明日  ナデシコ牧場のお祭りに参加することになったから
明天早上我要去參加撫子牧場的慶典
あんた達も手伝ってよ
你們也來幫忙吧
...ナデシコ牧場？
...撫子牧場？
どうせ  明日は学校お休みでしょ？
反正你們明天也放假吧？
ピクニック気分でさ  手伝ってよ
就跟郊遊差不多的啦 來幫個忙嘛
あっ  そうそう
啊 對了
朝5時集合ね~
明天早上5點集合哦~
...はい
...好
朝の5時？！
早上5點？！
ありえない...
沒可能吧...
ありえない！
沒可能起得來啊！
生意興隆 !
歡迎光臨高原咖啡店
BakuBakuダヨネ~告白前って~
在表白前~心跳加速~
マジヤバくない~INじゃない~
豈不是很糟糕嗎~不是嗎~
BaleBaleダヨネ~素通りしてく~
被發現了吧~在他面前走過~
彼見送って~意味無いじゃん~
看著他離開~真沒意思~
そして朝練  学祭  他流試合~
接著是晨練  學園祭  校際比賽~
恋する時間が 減ってるし~
沒時間談戀愛~
ワタシの恋に 平和はいつ来るの~
我的戀情何時才能和平到來~
やっぱり高原はいいミポ
果然高原就是好呀
それっていっぱい いっぱいじゃん~
那得等很久很久~
ふたりだとなおさら素晴しく見えるメポ~
兩人一起就更好啦~
キャパ以上がんばる時~
向更高水平挑戰時~
3人だポポ
帶我一個
ポルン...！
保倫...！
「ポルン」って何？
“保倫”是啥？
ねえ  今の声何？
哎 剛才那是什麼聲音？
何のことですか  アカネさん？
茜姐你說什麼呢？
確か「ポルン」って聞こえたんだけど...
我確實有聽到“保倫”啊
聞こえませんでしたよ
我們沒聽見啊
そう...？
是嗎...？
ねえ...
喂...
チョコレートケーキに  もっとチョコシロップちょうだい...
巧克力蛋糕上再多加點巧克力醬唄 (ˉ﹃ˉ)...
なぎささん...？
渚...？
もう  なぎさったら...
渚真是的...
やっぱ  なぎさには  5時集合はきつかったみたいだね
看來5點集合確實是太為難她了啊
美味しそう～
看起來好好吃啊~
いっただきまー
我開動了——
なぎさ！
渚！
なぎささん...
渚...
お腹一杯...
飽了...
もう...食べられない...
已經...吃不下了...
もう  なぎさったら...
渚也真是的...
やっぱ高原の空気は美味しいねえ
高原的空氣果然很好啊
だけど  なぜかおでこが痛いんだよね...
可是 為什麼我會覺得腦門疼呢...
...無理な体勢で寝てたんじゃないの？
...大概是因為你睡相不好吧？
うんそうかも
也許是吧
かわいい~
好可愛啊~
いい子  いい子
好孩子 好孩子
忠太郎：是穗乃香家養的狗的名字
真っ白い忠太郎ポポ！
白色的忠太郎！
ポルンったら
保倫真是的
それは忠太郎じゃなくて  山羊の子供だよ
這不是忠太郎 是小山羊啊
大好きポポ
我喜歡你
あっ
啊
仲良しポポ
我們做好朋友吧
たのしいポポ
好開心呀
ポルン！
保倫！
子山羊が嫌がってるわよ
它不喜歡你這樣呀
こら  ポルン
喂喂 保倫
かわいそうでしょ
你這麼鬧它 它太可憐啦
ポルン  戻って
保倫 回來
困ったわね...
這可頭疼了...
ここは任せろメポ
交給我們吧
ポルンをつれてくるミポ
我們去把保倫帶回來
脅かさないで欲しいメポ
不要嚇人啊
びっくりしたミポ
嚇死人了
「任せろ」って言ったのに
還說交給你們呢
ポルン！嫌がってるでしょ！
保倫！它不喜歡你這樣呀！
ごめんポポ...
對不起...
あなた  「ベルちゃん」っていうの？
你叫貝爾啊？
「ベル」...かわいい名前ポポ
貝爾...很可愛的名字
そういや  山羊って紙食べるって  本当？
說起來 聽說山羊會吃紙  是真的嗎？
ほら  歌だってあるじゃん
不是有首歌會這樣唱嗎
お手紙 食べた：出自日本童謠《やぎさんゆうびん》（山羊郵差）
「お手紙食べた」~ っていう
山羊把信吃掉了~
ダメダメ
不行的
確かに  山羊に紙をあげると食べるけど
雖然它們是會吃你餵的紙
今の紙は  インクとか  いろいろな化学物質が  混ざってる場合が多いから
但現在的紙上會有墨水之類的化學物質
お腹壊したりするの
會讓它們吃壞肚子的
そ  そうなんだ...
是 是這樣嗎...
こら
喂喂
いつまで遊んでるの？
你們要玩到什麼時候啊？
お店開けるからね
要開店了啊
はい
來了
また遊ぶポポ
下次再一起玩
ベルちゃん  バイバイ
貝爾 拜拜
ひかり  行くよ
光 該走了
はい
好
撫子牧場慶典
はい
給
撫子冰淇淋
熱狗
章魚燒
さぁ～いらっしゃい  いらっしゃい！
來來來 歡迎光臨 歡迎光臨！
熱々のたこ焼きですよ！
新鮮出爐的章魚燒看一看瞧一瞧啦！
新鮮なたこが一杯入った
加了很多新鮮的章魚
美味しいたこ焼きで
很好吃的哦
せっかくのたこ焼きが冷めちゃうよ...
好不容易做出來 都要涼了...
分かってないなぁ？
真是不明白哦
たこ焼き  たこ焼き！
章魚燒 章魚燒！
熱々のたこ焼き！
新鮮滾燙的章魚燒！
たこに含まれるタウリンは
章魚裡含牛磺酸
コレステロールを下げるし  血圧にもいいんですよー
不僅降膽固醇 還對平衡血壓有幫助哦——
待って
等一下
おにいさん  おねえさん
小哥哥 小姐姐
たこ焼きいかがっすか？
要不要來點章魚燒試試？
たこ焼き？
章魚燒？
ほかにソフトクリームやジュースもありますよ
也有冰淇淋和果汁的
ほら
你們看
...ソフトやジュースなら  あっちにも搾りたてのがあるし
...冰淇淋和果汁的話  那邊有現做現賣的
あっ...
啊...
搾りたて  ナデシコ牧場ミルクにソフトクリーム
撫子牧場新鮮生產的牛奶做成的冰淇淋
ナデシコ牧場  特製ソーセージのホットドッグ
撫子牧場特製的速食熱狗
おまけに地元の新鮮フルーツジュースときちゃ...
還有本地出產的鮮榨果汁啊...
いくらアカネさんのたこ焼きでも
就算我的章魚燒做得再好也沒用啊
太刀打ち出来ないってか
拿頭跟他們爭哦
そんな...
怎麼會...
何か  きっと  いい方法があると思います...
肯定會有什麼好辦法的吧...
そうそう  弱音をはくなんて  アカネさんらしくないよ
對啊 輕易認輸可不是茜姐你的作風啊
でも  地元パワーに対抗するには  何かいいアイデアがないと...
可是 我們還沒有能跟當地土貨抗衡的辦法啊...
あっ  ベルちゃん
啊 貝爾
ベルちゃん
貝爾
あれ？さっきの子山羊だ
咦？是剛才的小山羊啊
まさか  ひかりさんを追って  柵から出てきちゃったのかしら...？
難道說 是跑出羊圈跟著光過來的嗎...？
ベルちゃん  じっとしててね
貝爾 不要動哦
今  綺麗綺麗にしてあげる
我這就幫你弄乾淨
こんなに一杯ついてるよ
黏了這麼多啊
ほら
你看
山瑠璃草に
是山琉璃
山吹草
棣棠花
それに  ニリンソウ
還有鵝掌草呀
二十面相？怪人の？
二十面相？那個怪人？
渚的耳誤：“ニリンソウ（鵝掌草）”和“にじゅうめんそう（二十面相）”
這兩個詞首尾的讀音相同，都是“ニ/に（ni）”和“ソウ/そう（so）”
而二十面相則是日本推理小說作家江戶川亂步筆下的經典反派角色
もう...あの花たちの名前よ
你呀...我說的是那幾朵花的名字啊
みんな高原に咲く花なの
這些都是在高原盛開的品種
高原に咲く花か...
在高原盛開的花啊...
爽やかだよね
聽起來很清新呢
なんか  タコカフェにも  そういう感じがあるといいよね
要是章魚咖啡也能搞出這種感覺就好了
かわいい
好可愛呀
高原のたこ焼きセットです
這就是高原章魚燒套餐
それいい
可以呀這個
これなら  誰だって食べてみたくなっちゃうよ
這樣一來 任誰看了都會想吃的吧
ううん  食べるのもったいなくなっちゃうかも
是啊 可能還會覺得於心不忍呢
よっしゃ！
好！
高原たこ焼きセット  バンバン売るぞ！
高原章魚燒套餐 要開賣啦！
うん！
嗯！
高原のたこ焼きセット  いかがっすかー
高原章魚燒套餐 來試試看吧——
冷たいアイスと熱々のたこ焼きのセットですよー
冰涼的冰淇淋搭配熱騰騰的章魚燒哦——
はい  高原たこ焼きセット2つ
來 兩份高原章魚燒套餐
おまちどおさま
讓你們久等了
かわいい
真可愛
よっしゃ！
好耶！
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
はい  おまちどおさま
給 讓您久等了
ありがとう
謝謝
いらっしゃいませ
歡迎光臨
まもなく  中央広場で  牛の乳搾りの実演と体験イベントが始まります
在中央廣場舉辦的擠牛奶體驗活動 馬上就要開始了
参加希望の方は  中央広場まで  お集まりください
請各位想要參加活動的遊客 到廣場集合
どうやら  ひと息つけそうだね
看來總算是能歇口氣了
もう  ヘロヘロ
我已經筋疲力盡了
でも  お客さんが喜んでくれて  よかったね
不過 客人們都很開心 太好了
はい
是啊
それじゃ  アカネさん特製たこ焼きで  ティータイムにしよっか
那接下來 就用姐姐我特製的章魚燒來吃個下午茶吧
アカネさん話せる
茜姐就是好啊
テーブルをセッティングしますね
我去把桌子清一下
あぁ  お願い
嗯 麻煩你了
ひかりさん  楽しそう
光看起來很開心呢
高原のたこ焼きセットを考えてくれるし
畢竟高原套餐是她想出來的嘛
あの子がいてくれて  本当ありがたいわ
有她在可真是要謝天謝地呀
私達は？
那我們呢？
...もちろん  強力な助っとだよ
...當然 你們也出了不少力
感謝  感謝
感激不盡 感激不盡
本当かな？
真心的？
本当  本当！
真的 真的！
どうしたの？ベルちゃん？
怎麼了？貝爾？
それでは  これより乳搾りの実演と体験イベントを始めます
那麼 擠牛奶的演示和體驗活動 現在開始
まず  スタッフによる  実演を行います
首先 由工作人員來進行示範
コラ  戻って
喂 快回來
ベルちゃん
貝爾
ベルちゃん？
貝爾？
怖いポポ...怖いポポ...
好可怕...好可怕...
ポルン？
保倫？
待って  ベルちゃん！
等一下 貝爾！
ひかり！
光！
ひかりさん！
ちょっと  どこ行くの？
喂 你要去哪啊？
ベルちゃんがー
貝爾它——
な  何？どうなってんのよ...？
什 什麼情況...？
怖い...暗いよぉ
驚了...天黑了
ねぇ...もしかして...
這...該不會是...
まさか...
不會吧...
なぎさ  邪悪な気配を感じるメポ！
渚 我感受到了邪惡的氣息！
今までにない  強力な気配ミポ！
是前所未有的強大邪氣啊！
ひかりさんが！
光有危險！
ベルちゃん
貝爾
お願いだから  待って！
求你了 停下來呀！
何か来るポポ
有什麼要來了
何か怖いモノが来るポポ！
有很可怕的東西要來了！
待って  ベルちゃん！
等一下啊 貝爾！
ベルちゃん！
貝爾！
大丈夫よ  ベルちゃん
沒事的 貝爾
落ちついて
你冷靜一點
お願いだから...
求求你...
今の音は？！
剛才的聲音是？！
あっ...あなたは...
你...你是...
ひかり  気をつけるポポ
光 要小心啊
やはりな...
果然啊...
これこそクイーンの気配だ
這正是女王的氣息
お前にどれほどの力があるのか  見せてもらおうか
就讓我看看 你有多少力量吧
事と次第によっては
如果有必要的話
消えてもらう
我就會送你上路
あなた達が  私に何をしようと  それは勝手だけど
你們要把我怎麼樣都無所謂
でも...
可是...
私は...
你們...
私の大切な人たちを  巻き込んでまで
你們把我身邊的 我所重視的人 都牽連進來了
自分たちの思い通りにしようとする  あなた達を
你們如此為所欲為
許すことはできない！
我不會原諒你們的！
ひかり...
光...
ひかり！
光！
ひかりさん！
何なの  あいつ？
那傢伙是怎麼回事？
凄い威圧感...！
好強的壓迫感...！
なぎさ  変身メポ！
渚 變身吧！
ほのか  早く変身するミポ！
穗乃香 快變身吧！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴僕們
とっととお家に  帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
ひかりも変身するポポ
光 你也變身吧
Luminous Shining Stream
輝く命
閃耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意志
光之心與光之意志啊
すべてをひとつにするために！
讓一切合而為一吧！
伝説の戦士  プリキュア
傳說中的戰士 Precure
そして  シャイニールミナスか...
以及Shiny Luminous嗎...
さすがクイーンの命
不愧是女王的生命
えっ？
欸？
今...何て？
你剛才...說什麼？
確かに  強い光の力を感じる...
確實能感受到強大的光之力量...
ハァ！
喝！
ザケンナーよ
胡鬧怪
ザケンナー
搞事呀
ホワイト！
White！
ザケンナー
搞事呀
いい加減にしてよね！
你給我差不多一點！
ザケンナー
搞事呀
ブラック！ホワイト！
Black！White！
闇の力を押し返すポポ
把黑暗的力量給驅逐掉吧
ルミナスならできるポポ！
Luminous你能做到的！
光の意思よ
光之意志啊
私に勇気を  希望と力を！
賜予我勇氣 希望以及力量吧！
Luminous Heartiel Action
ザケンナー
搞事呀
ブラック！ホワイト！
Black！White！
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美麗靈魂
邪悪な心を打ち砕く！
於此將邪惡之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
對不起 對不起 對不起...
ほかの者が  てこずるわけだ...
那兩人不足為懼
しかも  まだまだ成長の可能性を残している
不過 還是有成長的可能性
特に  あのクイーンの生命は興味深い
倒是那女王的生命 令人頗感興趣
あっ  ベルちゃん
啊 貝爾
やっぱ高原の空気は美味しいねぇ
高原的空氣果然很好啊
あれ...
等等...
私達...何か忘れてない？
我們...是不是忘記了什麼事啊？
高原のたこ焼きセット  2つですね？
兩份高原章魚燒套餐對吧？
あっ  はい...分かりました
好 好...知道了
えっ？こっちも2...いや  4つ？
欸？這邊也是兩...四份？
4つですね！は  はい  分かりました...
四份是吧！好好好 知道了...
すぐ焼けますからー
我馬上做——
あっ...えっ？マヨネーズ多め？はーい...
呃呃...啊？要多放蛋黃醬？好好好...
なぎさ...ほのか...ひかり...
渚...穗乃香...光...
どこ行っちゃったのよ？？？
你們仨人呢？？？
在表白前！心跳加速
豈不是很糟糕嗎?   不是嗎?!
被發現了吧！ 在他面前走過
看著他離開   真沒意思！
接著是晨練、學園祭、校際比賽
（沒時間談戀愛！）
我的戀情何時才能和平到來？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑戰時
收穫的喜悅也更多
（撲通撲通、心跳不已正因如此）
生命逐漸成長
讓人覺得    不可思議。
（心跳不已、真是不可思議）
You  many　如果向夢想敞開心扉
so  many　眼中便會閃閃☆發亮
就順其自然相信自己吧
不要氣餒　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明擺著的呀、不是嗎？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、餡餅
不是還坐擁這麼多甜食嗎？
沒錯！
讓人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是嗎？
Hey！
現在就讓心跳加速吧！
重要的事情
回過頭才做的話    就沒意思了！
拿出幹勁來吧！
每一天都
向著目標    全力以赴。
お母さんが一日うるさいから  喧嘩しちゃった
我跟媽媽吵架了 她真的好囉嗦好煩人欸
きっと  なぎさのため思って  言ってくれてのよ
她肯定是為了你好呀
なぎさもお母さんの立場になれば  分かるじゃない
你換位思考一下 就會明白了
そうかなー
是嗎——
ああ！また出たよ！
驚了！又出現了！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 兩人是Precure Max Heart
渚跟媽媽吵架了？
兒女不知慈母心！？
どうしたの お母さんの気持ちなれるかな？
要怎樣才能體會到媽媽的心情呢？
まずは  朝一人起きて  宿題ちゃんとして  お料理して
首先要早起 做好作業 下廚做飯
亮太君の面倒に…
還要照顧好亮太...
へえ  みんなまで言うな！
行了行了行了知道了！